Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 11=
Señor Zhou,
Mi madre mencionó que eres
en nueva tecnología médica.
La Sra. Ma invirtió en usted.
Estás muy ocupado todos los días.
Estoy tan agradecido de que todavía lo recuerdes.
quien soy.
Gracias a Xu Yan por la introducción.
Xu Yan.
Brindis por ti.
Tengo que conducir.
Está bien.
Vamos a comer.
¿Hace cuanto que se conocen?
Nosotros...
Xu Yan y yo
tienen bastante historia
Nos conocimos cuando llegamos por primera vez a Jingzhou
para iniciar nuestro negocio.
Así que ha pasado mucho tiempo.
Bien.
Pero a lo largo de estos años,
Todos hemos estado ocupados
en nuestros propios campos.
Entonces
Apenas nos conocimos.
Es cierto que apenas nos conocimos,
pero nos hemos mantenido en contacto.
Además, tengo una relación muy estrecha con su familia.
A menudo hablo con sus padres.
por llamadas al exterior.
¿Tan cerca?
Deberíais reuniros más a menudo.
Es mi culpa.
A lo largo de estos años,
Me he lanzado al trabajo
y se distanciaron
De mis amigos.
Pidiéndole ayuda a Xu Yan
Esta vez nos conocimos.
Lo lamento.
Señor Shen.
Ella me conoce bien.
Soy directo.
Le pedí que se pusiera en contacto contigo.
por su ayuda con mi empresa.
Hao Ming.
Hay algo
No te lo he dicho.
La empresa de Zeyuan
Está en tecnología médica.
Creo que Jinda Group
carece de suficiente experiencia
en campos médicos.
Esta vez...
Lo entiendo.
Tuve preocupaciones similares antes.
Hace unos días,
Tuve una charla con el Sr. Xu por teléfono.
Él dijo
que todas las industrias están adoptando
Nuevas tecnologías ahora.
Me recomendó encarecidamente que conociera al Sr. Shen.
y tener una charla.
Nuestro grupo invierte ampliamente.
Si es un buen proyecto,
Estamos abiertos.
Excelente.
Bien,
El señor Xu se ha convertido en una autoridad.
en construcción
Después de años de dedicación.
Pero él permanece
Atento a los sectores
como la alta tecnología.
Esa mente abierta
Es verdaderamente admirable.
Es mi culpa.
No me comunico lo suficiente
con mis suegros.
Trabajaré en ello.
Esforzarse por hacerlo mejor.
Salud.
No solo hables
Vamos a comer.
Disfrute de su comida.
Voy a salir.
Cuidarse.
Disfrutar.
Señor Shen.
Voy a presentaros brevemente
Mis proyectos.
Come primero.
Bueno.
Tu comportamiento me sorprendió.
Pensé que habíamos llegado a un consenso.
Estábamos del mismo lado.
Nunca lo fuimos.
Eso es duro.
He estado cubriéndote.
Y me lo pagas
¿bloqueándome?
¿Hablé demasiado ahora?
¿Te causé algún problema?
¿Tu marido lo haría?
De repente siento la urgencia
llamar a su suegro en el extranjero
¿por capricho?
Si sigues resistiéndote a mí,
Realmente no puedo garantizarlo
Lo que diré a continuación.
No importa lo que digas,
No dejaré que Shen Haoming
Déjate arrastrar por tu estafa.
En el peor de los casos, ambos caeremos.
Asumiré las consecuencias,
tú también.
Tienes todo lo que quieres.
¿Puedes descartarlos?
Estás fanfarroneando.
Tienes miedo, en realidad.
Tú lo sabes muy bien
Al final perderás lo máximo.
¿Qué tengo que temer?
No tengo nada que perder
¡No tengo miedo!
Bien.
Entonces ve y díselo a Shen Haoming.
Toda la verdad ahora mismo.
Parece que realmente eres
tratando de ser su esposa perfecta.
Bien.
¿No quieres usar su dinero?
Da el tuyo
a mí.
Tienes una noche para pensar.
O te expondré en línea.
Un recordatorio amistoso para ti.
Un hombre ahogándose en deudas
es un diablo
Recuerde pagar.
De lo contrario,
Te perseguiré como a uno.
¿Qué estás haciendo?
(Zhou Zeyuan)
Investigue a este tipo por mí.
Bueno.
Te lo he dicho.
No te ayudaré.
Resuelve tus propios problemas.
Y
no
Llámame de nuevo.
Sí.
¿Quién es ese?
Llamada de trabajo.
¿Qué ocurre?
¿Te desperté?
No es nada.
(Nuevo mensaje recibido)
Si está relacionado con el trabajo,
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
No.
Me acaban de informar
los invitados de mañana
puede cancelar
Debido al clima.
Les dije
Para manejarlo por sí solos.
Pareces cansado últimamente.
No te esfuerces demasiado.
Un poco, por cierto.
Tengo
Dos espectáculos a la vez.
Y comencé a anclar.
Es agotador.
Si es demasiado,
justo
Deja caer uno.
Pero ya sabes
Ser presentador de noticias es mi sueño.
Y construí Family Feast desde cero.
Yo tampoco puedo rendirme.
Entonces te apoyo.
Quédate con ambos.
Cambiaste tan rápido.
(Zhou Zeyuan)
Siempre elegiré tu elección.
(Xu Yan, piensa en las consecuencias
de rechazarme.)
(Teléfono apagado)
Tener a alguien que me apoye
se siente bien
Mantengo lo dicho.
Haz lo que quieras.
Los errores no importan.
Incluso si fallas,
Podemos empezar de nuevo.
Lo siento.
El número que usted marcó está apagado.
(Xu Yan)
No hay respuesta.
Ninguna respuesta.
Xu Yan.
¿Qué estás pensando?
No tengo nada que decir.
Mi flujo de efectivo se ha ido,
salarios no pagados,
Inversores investigando mis libros.
Mi empresa está a punto de colapsar.
Estoy acorralado.
Te lo digo.
Si caigo,
Te estoy arrastrando.
¿Comprendido?
¡Suéltame!
- ¡Suéltalo!
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
No es asunto tuyo.
No intervengas.
¡Irse!
Escuche.
Hay muchos
Cámaras aquí.
Toda la grabación.
¡Llamaré a la policía!
Ahora mismo.
¿Hola?
¿Policía?
¡Alguien me está acosando!
¡Guardias!
¡Ayuda!
Bebe algo caliente.
Gracias.
Sí.
¿Quién era ese tipo?
¿Qué está sucediendo?
Sólo alguien que conocía.
Tuvimos una pequeña disputa.
Pero ya está todo arreglado.
No te preocupes.
Él parecía amenazante.
No parecía un asunto menor.
Sigues siendo el mismo.
Manteniéndolo todo embotellado.
En verdad, no puedo.
sería de mucha ayuda
Si me lo dices.
Tú también sigues siendo el mismo
de mal genio.
Gracias.
Debería agradecerte.
Yu Yiming me contó todo.
Pagaste mi matrícula de educación para adultos
para el próximo semestre.
¿Por qué?
¿Por qué ocultarlo?
¿Tratando de ser un santo?
¿Hacer buenas obras de forma anónima?
No es nada.
¿Así que hoy viniste a verme?
Para darte esto.
Un poco de maquillaje,
Sólo para agradecerte.
Estaba esperando
en la entrada principal.
Pero fuiste directo al sótano,
No me notó.
Así que me fui
abajo para encontrarte.
Y...
Acerca de
El asunto de Lin Tao,
Fui demasiado duro.
Quería disculparme.
Lo siento, Yan.
Yo también era impulsivo.
Lo lamento.
Me gusta el regalo. Gracias.
Lo conservaré.
¿Te ha molestado esto otra vez?
No.
Bien.
No puedo ayudarte mucho.
Pero Yan,
Mientras esté aquí,
Nadie te está intimidando.
Yo te protegeré.
Así que hoy,
Es tu invitación.
Ya pagué.
Ese no es tu estilo.
Hola.
Tu pastel más caro,
por favor.
Gracias.
-Un momento.
-Gracias.
Gracias.
Es tu invitación.
Sí.
Aquí está el archivo de noticias.
Gracias.
Dong Chao.
Cierre la puerta.
(Llamada entrante de Qiao Jianbin)
¿Qué ocurre?
—Qiao Yan.
Tu mamá y yo estamos en Jingzhou.
Enviándole la dirección del hotel.
Ven ahora mismo.
No preguntes. Hablaremos en persona.
(Desde
el hotel Qiao Jianbin Wuseshi)
¿Por qué estás aquí?
Adelante.
Ya has llegado.
Invité a tus padres aquí.
—Qiao Yan.
Nadie nos ama más
que nuestros padres.
Cuando éramos niños,
No deberíamos ocultar nada
de ellos.
Quizás hayas tenido
Algunos conflictos.
Pero yo creo
Si te sientas
y hablar abiertamente
entre sí,
todo
se resolverá.
¿Verdad, señor Qiao?
Qiao Yan es una buena chica.
No te enojes demasiado
Cuidarse.
He arreglado las habitaciones.
Quédate tanto tiempo como quieras.
Luego regresaré.
Bueno.
Me voy.
¿De dónde sacaste el coraje?
fingir que tus padres trabajan
¿Y contratar actores para tu boda?
¿Quién te dio el coraje?
¿Decir semejante mentira?
Yo, Qiao Jianbin,
Nunca lo he hecho
una cosa vergonzosa en mi vida.
¿Cómo crié a una hija como tú?
Cálmate.
Sí.
Simplemente dile la verdad a tu padre.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué?
Codicioso de riquezas
y cegado por la ambición.
Casarse con una persona rica,
¡Has abandonado todos los principios morales!
No le quité ni un centavo
a los Shen.
Mis sentimientos por Shen Haoming son reales.
Me encanta,
Entonces quiero casarme con él
y convertirse en su esposa.
No hice nada malo
con eso.
¡Ridículo!
Engañaste a todos.
¡Nos has engañado a todos!
¿Crees que?
¿borrará todo?
¿Quién lo creería?
No necesito que lo hagas.
Yo nunca
esperado
Para que me entiendas.
Sólo quiero decir.
No importa cuando
Conocí a alguien como Shen Haoming.
Yo usaría
cualquier medio
necesario
Estar con él.
¡Pero no debiste haberlo engañado!
Yo no quería.
Es que desde pequeña,
Sabía que sólo podía confiar en mí mismo.
Sí.
Cuando eras un niño,
Nosotros no te criamos.
Pero te llevamos de vuelta más tarde.
Te hemos criado todos estos años.
No puedes culpar a tus errores
¡Todo por nuestra cuenta!
No.
No entenderás
lo que hiciste mal.
Mi único error
¡No te estaba exponiéndo antes!
Iré a confrontar a la familia Shen ahora.
¡Y exponerlo todo!
¡Qiao! ¡Qiao!
¡No te vayas! ¡No!
¡Cálmate!
¡Déjalo ir!
¡Piensa en Yan!
¡Si haces esto, su carrera estará arruinada!
Si no lo supiera, bien.
Pero ahora, si la cubro,
¡Estaría fracasando como padre!
Ella ya está casada.
No puedes hacer esto
¿De qué se trata este acto?
Bien.
Qué vas a
¿Actuando aquí?
Padres
con el corazón roto
¿Por los errores de su hija?
¿De verdad te importa?
Así crecí.
¡Nunca te preocupaste por mí!
Luché muy duro
Para llegar donde estoy hoy,
Para conseguir un marido amoroso.
¿Estas infeliz?
Lo tengo.
Crees
esta vida
Debería haber pertenecido a Qiao Lin,
No soy yo, ¿verdad?
O quieres
Para exponerme a la familia Shen
para que puedas
¿Extorsionarme dinero?
Bien. No hay problema.
Yo pagaré.
¿Qué dijiste?
¿Cómo pudiste pensar eso?
Tú...
¿Estas todavía?
¿Una chica de la familia Qiao?
¿Aún llevas nuestro apellido?
No soporto a Qiao.
Mi nombre es Xu Yan.
Bien.
A partir de ahora
ya no somos padre e hija.
¡Ya no eres parte de esta familia!
¡No!
¡Qiao!
(Secretario Chen)
- Adelante.
- Señor Shen.
Tu esposa
vendió el coche
Se lo regalaste.
Entiendo.
Te he dado el dinero.
¿Qué deseas?
¿Me estas tirando sobras?
¿Sabes cuánto?
¿Cuánto gasta mi empresa cada día?
Zhou Zeyuan, te lo advierto.
Esta es la primera
y la última vez.
Toma este dinero
como su tarifa de silencio,
para tu última vida.
No lo toleraré
extorsión sin fin.
Inténtalo de nuevo,
y llamaré a la policía.
Pero el déficit es demasiado grande.
Esto está lejos de ser suficiente.
Si mi empresa quiebra,
Todos vendrán
exigiendo el reembolso.
Entonces será cuestión de vida o muerte.
Pero el que debería tener miedo
No soy yo.
Eres tú.
Todo lo que tanto te esforzaste por conseguir
se convertirá en cenizas.
Xu Yan.
¿Te atreves a jugártelo todo?
¿No puedes verlo?
He estado
¿dándote oportunidades?
Bien.
Pruébalo entonces.
Veamos quién puede llegar más lejos.
Si termino en la cárcel,
-Al menos te tendré conmigo.
-¡Suéltame!
Diez millones por golpe.
¿Otro golpe?
(Señor Shen)
Tu marido te llama.
Hola, señor Shen.
¿Qué pasa?
2 p.m.
Juego de golf.
¿Disponible?
Por supuesto.
Él mismo se metió en esto.
No es mi culpa.
Escucha bien.
Si le haces daño,
No te dejaré ir.
¿Quieres exponerme?
¡Adelante!
Señor Shen.
Lo siento, me olvidé de decírtelo.
Xu Yan está conmigo ahora.
Ella dice que viene también.
Entiendo.
Adiós.
En pocas palabras,
La idea es combinar
el pensamiento y la experiencia
de los mejores expertos médicos
con nuevas tecnologías
en cada caso.
Luego podemos replicar
innumerables médicos de primer nivel
Para servir a los pacientes.
El Grupo Jinda no ha tocado
el campo de la medicina todavía.
Pero estoy interesado.
¿Cuál es la tasa de retorno?
En esta ronda, estamos subiendo
100 millones.
Yo salvé
50 millones para ti.
Basado en la actualidad
cifras,
el rendimiento anualizado
es alrededor del 20%.
10 millones al año.
Por supuesto,
Cuanto más inviertas,
mayores serán los rendimientos.
Buen disparo.
Tu turno.
Bueno.
Parece que
No has estado practicando.
No puedo compararme contigo
Señor Shen.
El proyecto que discutimos,
Lo he estado desarrollando durante años.
De la I+D médica
a la recopilación de datos,
Nuestra empresa es líder
en la industria.
Yo creo,
con su apoyo financiero,
Despegará.
No sólo retornos sustanciales,
pero también resolver
Problemas reales para los pacientes.
Bueno para la gente.
Bueno.
Tengo la foto.
Lo discutiré internamente.
Debería ser factible.
Mi secretaria te mantendrá informado.
Bueno.
Muchas gracias
para esta oportunidad.
Ningún problema.
Me despido.
Xu Yan.
Me voy.
Adiós.
¿Qué pasa?
Hao Ming.
No lo creo
Deberías invertir.
Primero,
No sabemos mucho
Sobre la medicina.
Segundo,
No conocemos su empresa
operaciones tampoco.
Es demasiado arriesgado.
No lo hagas por mí.
No lo soy
Tan cerca de él.
Entonces,
la inversión...
De hecho,
Los fondos que quiere no son enormes.
El campo médico
No es asunto nuestro,
Así que no lo usaré
Fondos de Jinda.
Encontraré otros inversores.
Todo saldrá bien.
Contigo manejándolo, por supuesto.
Pero 50 millones
No es pequeño.
Los riesgos y las pérdidas potenciales
son
dentro de límites aceptables.
Puedo manejarlo
Confía en mí.
Vamos.
Hao Ming.
Hay algo que quiero decirte.
Quiero decirte,
Sólo quiero que estés a mi lado,
feliz
y despreocupada.
No fruncir el ceño.
Sonrisa.
Vamos.
Señor Shen.
La secretaria del señor Huang llamó:
preguntando si estás disponible
pasado mañana.
Él traerá
algunos invitados importantes
jugar al golf.
Ningún problema.
Y,
Zhou Zeyuan llamó varias veces.
Parece que
Está a punto de quebrarse.
No hay prisa.
Déjalo esperar.
Programe una reunión con
el departamento de inversiones en 15 minutos.
Comprendido.
Señor Zhou.
Nuestros fondos de cuenta
sólo puede sostenernos
por dos días.
Sigue llamando a Shen Haoming.
He llamado numerosas veces.
Su secretaria siempre pone excusas.
¡Suficiente!
¡Sólo llama!
O dime
¿Dónde más?
¡Podemos conseguir dinero!
¡Haz la llamada!
Secretario Chen.
Felicitaciones, Sr. Zhou.
Señor Shen
ha acordado invertir.
Además,
Está dispuesto a añadir más.
Sin embargo,
Él quiere
un rendimiento un 6% mayor.
¿Está bien eso?
Seguro.
No hay problema en absoluto.
Secretario Chen,
Por favor informe al Sr. Shen
Haré los arreglos ahora.
Cuando no está ocupado,
Visitaré con el contrato.
No hay prisa
Señor Shen
piensa tu sector
es potencial
Sin embargo,
Es su interés personal.
El dinero
no será de
Grupo Jinda.
Un agente profesional
manejar el contrato.
Él se pondrá en contacto contigo.
más tarde.
Los fondos se destinarán a
ser transferido
en lotes
dentro de tres meses.
Comprendido.
No te preocupes.
No lo diré
¿Alguien sabe algo sobre esto?
Le estoy agradecido
por reconocer mi proyecto
y yo.
Bueno.
Yo lo transmitiré
Tu gratitud hacia él.
Adiós.
Está bien. Adiós.
(Cuatro meses después)
Señorita Xu.
Buen trabajo presentando las noticias financieras.
Desde que te uniste a Family Feast,
A partir de hoy,
Hazte cargo de ese espectáculo también.
(Zhou Zeyuan)
(De repente me di cuenta)
(que ya han pasado cuatro meses)
(desde la última vez que Zhou Zeyuan me contactó).
(Desapareció)
(sin dejar rastro.)
¿Está lista la cena?
Sí. Ve a lavarte las manos.
Huele muy bien.
de Zhou Zeyuan
detenido.
¿Cuando?
Acabo de enterarme de ello.
(Recientemente,)
(director de una conocida empresa médica)
(Zhou Zeyuan)
(ha sido arrestado por fraude financiero)
(colusión con organizaciones benéficas extranjeras
y transferencia ilegal)
(fondos de inversores).
Eso es demasiado.
(Fue detenido en un casino de Macao)
(para investigación.)
Miel.
Tú lo prometiste
invertir en él.
¿Esto te afectará?
No.
Escuché que era un adicto al juego.
Así que terminé la cooperación hace mucho tiempo.
Además, mis fondos
son gestionados por corredores profesionales.
No debería haber ningún problema.
Genial.
Pero tú...
Vendiste tu coche, ¿no?
Porque escuché a la Sra. Ma
También invirtió mucho en él.
A ella no le importan las devoluciones.
¿Por qué?
Como todo el mundo sabe,
La Sra. Ma patrocinaba
muchos advenedizos
como Zhou Zeyuan.
A ella le gusta estar rodeada
por aquellos
jóvenes prometedores.
Caíste en su acto.
En realidad, ella lo sabía desde el principio.
Cómo era realmente Zhou.
Pruebe los camarones.
La última vez dijiste que era salado.
¿Cómo está?
¿Mejor?
No salado en absoluto.
Sí.
Si quieres invertir
en el futuro,
Sólo pídeme dinero.
No es necesario vender tu coche.
Tiene muy buen sabor.
Coma más verduras.
¿Qué sopa es esta?
Sopa de pollo.
¿Tan nutritivo?
Bien.
Desde que se enteró
Vendiste tu coche,
¿Podría haberlo descubierto?
¿Le mentiste?
Probablemente no.
Zhou Zeyuan es aterrador.
Pero ¿por qué lo hizo?
¿De repente te atraparon?
Eso es lo que también me desconcierta.
Me siento como
Alguien me está ayudando,
pero no sé quién.
No importa.
Olvídalo.
De todos modos,
Ya está resuelto.
Deberías dejar de pensar demasiado.
Quizás simplemente tengas suerte,
evitando los peligros, ¿verdad?
Pero
Aún quiero aconsejarte.
No puedes seguir escondiéndote para siempre.
Encuentra una oportunidad adecuada
Para explicarle a la familia Shen.
Tu marido realmente te ama.
Háblalo con él.
y él te perdonará.
Quiero decírselo.
Simplemente no he encontrado el momento adecuado
Está bien.
Eso es bueno.
He estado muy preocupado
Sobre este asunto.
Esta listo
Comerse.
¡Yu Yiming!
¿Acabas de salir del trabajo?
¿Había comido?
Sí, en la cantina.
Xu Yan y yo estamos aquí.
¿Te unes a nosotros para más?
La comida aquí es buena.
- Vamos.
- Está bien.
Simplemente siéntate un rato.
Venir.
Pruebe el cordero.
Gracias.
¿Fuera del trabajo?
Aquí.
Está bien.
Suficiente.
Xu Yan.
Ayer vi
Las noticias financieras.
Honestamente,
Te ves genial en la cámara.
Deja de burlarte de mí.
Sólo come.
Lo digo en serio.
Aquí.
Pruébalo.
Es suficiente.
Felicidades.
Finalmente lograste tu sueño.
Gracias.
Fírmame un autógrafo más tarde.
Cuando seas famoso,
Puedo presumir
A mis compañeros de trabajo.
No te excedas, Yu Yiming.
No exagerar.
Bien,
mis compañeros de trabajo
A todos nos encanta ver esas noticias.
y fiesta familiar.
Desde que aprendieron
Éramos compañeros de secundaria,
Hablan de ti todo el tiempo.
Bien,
dame
tu autógrafo,
¿bueno?
—Qiao Lin.
¿No te está dando clases particulares?
¿Cómo estás?
Excelente, por supuesto.
Sólo del promedio.
Olvídalo.
Nosotros por fin
Reunirse hoy.
Esta comida corre por mi cuenta.
Es mi invitación.
¿Tu invitación?
¡Mesero!
¡30 platos más de cordero!
Tú...
¿No has visto Wolverine?
La comida estuvo buena hoy.
—Qiao Lin.
¿Qué?
¿A qué hora empezar?
¿Empezando qué?
La tutoría.
¿Después de todo ese cordero?
¿Qué sucede contigo?
Sobrecalentado. Comí demasiados corderos.
¿Sobrecalentado?
30 platos bastarán para eso.
¿Estás ocupado?
¿Qué pasa?
Un amigo
Me acaba de llamar.
Ella dijo antes del matrimonio,
Ella le ocultó algo a su marido.
Ahora ella quiere confesar.
¿Por qué lo ocultó?
Miedo de arruinar su relación.
Y miedo
Él no se habría casado con ella.
¿Cómo es su relación ahora?
Excelente.
Eso es fácil entonces.
Entonces mantenlo oculto.
¿Mantenerlo oculto?
- Pero yo creo...
- Sin peros.
Escuchar.
Dile a tu amigo.
Confesión
es como una espina
en el matrimonio.
Principios
no son necesarios en el matrimonio,
¿bien?
Los principios son sólo un envoltorio.
Palabras vacías.
Al final,
un final feliz
Es lo que realmente importa.
¿Bien?
Deja de preocuparte por los problemas de los demás.
¿Bueno?
Piensa en mí.
Mirar.
Fondo Yuanhang.
Jiang Liang y Jiang Yun
(Fondo Yuanhang)
regresará a China la próxima semana.
Los he invitado
a la recepción del Grupo Jinda.
Necesitas ayudarme a prepararme con antelación.
Para impresionar
(Jiang Yun, presidenta)
Jiang Yun.
Mira su perfil.
Treinta y cinco años.
Calma,
decisivo.
(El Sr. Huang llama)
¿Hola?
El proyecto del Nuevo Distrito no prospera
El apoyo de tu padre ahora.
Debemos encontrar
una compañía de fondos como respaldo.
Jiang Liang y Jiang Yun
Ambos están de vuelta.
Oportunidad perfecta
para conocerlos.
Sin embargo,
Son famosamente duros.
Jiangyun
está tranquilo,
decisivo en las acciones,
y tiene mal carácter.
(Jiang Yun, Presidenta)
Conocida como
La "Rosa Negra" de la inversión.
Jiang Liang.
No te dejes engañar por el look de playboy.
Él es de mente meticulosa,
(Jiang Liang, subdirector)
un genio de los números.
La clave para la financiación del Fondo Yuanhang.
Se rumorea que tiene memoria fotográfica.
Esto es todo lo que puedo hacer por ti.
El resto depende de ti.
Gracias, señor Huang.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪